0,"Những ngày này trời mưa nhiều khiến lòng buồn man mác. Chiếc laptop cũ cũng bắt đầu lag khiến công việc bị chậm trễ."
1,"Bảo hiểm hỗ trợ chín mươi phần trăm, bạn chỉ cần đóng mười phần trăm. Số tiền còn lại là năm trăm nghìn đồng."
2,"Mô hình này xử lý hơn một nghìn tỷ phép tính mỗi giây. Tốc độ xử lý đạt năm trăm teraflop trên mỗi chip."
3,"Cô ấy từ chối lời mời tham gia team một cách lịch sự. Mọi người đều hiểu và tôn trọng quyết định của cô."
4,"Nhiều người mắc chứng rối loạn ăn uống không thể kiểm soát được bản thân. Họ luôn cảm thấy áp lực về cân nặng."
5,"Chùm nho này trông thật tươi ngon, mình sẽ mua về để ăn vặt. Nhớ đăng ảnh lên story khoe với bạn bè nhé!"
6,"Hôm nay trời đẹp, có chút gió thổi nhẹ. Mình sẽ ra quán cà phê ngồi check mail và xem một vài clip ngắn."
7,"Chiếc vòng tay này là món quà từ thần tượng của tôi. Tôi luôn đeo nó khi đi dự tiệc để thêm tự tin."
8,"Để bảo vệ sức khỏe, quý vị nên tập thể dục đều đặn. Hãy bắt đầu với bài tập nhẹ như đi bộ mỗi ngày."
9,"Tôi đang sưu tập những chiếc laptop cũ để làm dự án. Mỗi lần tìm được một chiếc đẹp là tôi lại rất vui."
